Repository: darkshram/aldos-initscripts
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Reloading $prog for $ez_name:
zh_cn: 正在为 $ez_name 重载 $prog：

source: Stopping incrond:
zh_cn: 正在停止 incrond：

source: already stopped
zh_cn: 已停止

source: Starting Shorewall:
zh_cn: 正在启动 Shorewall：

source: Starting UPS monitor (slave):
zh_cn: 正在启动 UPS 监视器（从）：

source: Stopping infrared remote control mouse daemon ($prog2):
zh_cn: 正在停止红外线遥控鼠标的守护进程（$prog2）：

source: Graceful shutdown of old $prog:
zh_cn: 优雅关闭原 $prog：

source: Warning: configured MTU '$IPV6TO4_MTU' for 6to4 exceeds maximum limit of '$tunnelmtu', ignored
zh_cn: 警告：为 6to4 配置的 MTU“$IPV6TO4_MTU”超过了 “$tunnelmtu”的最大限值，已忽略。

source: $base dead but pid file exists
zh_cn: $base 进程已死，但 pid 文件存在

source: $alias device ${DEVICE} does not seem to be present, delaying initialization.
zh_cn: $alias 设备 ${DEVICE} 似乎不存在，推迟其初始化。

source: Usage: $0 {start|stop|restart|reload|condrestart|status}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|reload|condrestart|status}

source: Starting console mouse services:
zh_cn: 正在启动控制台鼠标服务：

source: Shutting down router discovery services:
zh_cn: 正在关闭路由器发现服务：

source: Starting Red Hat Network Daemon:
zh_cn: 正在启动红帽网络守护进程：

source: $prog already running
zh_cn: $prog 已经运行

source: Reloading ser2net
zh_cn: 正在重载 ser2net

source: no dictionaries installed
zh_cn: 字典未安装

source: Starting vmpsd:
zh_cn: 正在启动 vmpsd：

source: Importing $prog databases:
zh_cn: 正在导入 $prog 数据库：

source: /etc/sysconfig/network-scripts/chat-${DEVNAME} does not exist
zh_cn: /etc/sysconfig/network-scripts/chat-${DEVNAME} 不存在

source: to
zh_cn: 至

source: ${IPTABLES}: Firewall is not running.
zh_cn: ${IPTABLES}：防火墙不在运行。

source: ${IPTABLES}: Firewall is not configured.
zh_cn: ${IPTABLES}：防火墙未配置。

source: Setting path to vshelper
zh_cn: 正在设置 vshepler 的路径

source: Unmounting CIFS filesystems:
zh_cn: 正在卸载 CIFS 文件系统：

source: Usage: pidfileofproc {program}
zh_cn: 用法：pidfileofproc {program}

source: Stopping spectrum transport:
zh_cn: 正在停止 spectrum 传输：

source: Server address not specified in /etc/sysconfig/netconsole
zh_cn: 服务器地址未在 /etc/sysconfig/netconsole 中指定

source: PASSED
zh_cn: 通过

source: Entering interactive startup
zh_cn: 正在进入互动式启动

source: Starting RPC svcgssd:
zh_cn: 正在启动 RPC svcgssd：

source: $s compilation failed
zh_cn: $s 编译失败

source: Starting $prog:
zh_cn: 正在启动 $prog：

source: Starting CGroup Rules Engine Daemon...
zh_cn: 正在启动 CGroup 规则引擎守护进程...

source: Starting xend daemon:
zh_cn: 正在启动 xend 守护进程：

source: Error. This appears to be a slave server, found kpropd.acl
zh_cn: 出错了。本机似乎是从服务器，发现 kpropd.acl

source: Saving $desc ($prog):
zh_cn: 正在保存 $desc（$prog）：

source: Missing remote IPv4 address of tunnel, configuration is not valid
zh_cn: 缺少隧道的远程 IPv4 地址，配置无效！

source: $prog startup
zh_cn: $prog 启动

source: Starting preload daemon:
zh_cn: 正在启动预载守护进程：

source: Disabling denyhosts cron service:
zh_cn: 正在禁用 denyhosts cron 服务：

source: Usage: $spooler {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart}
zh_cn: 用法：$spooler {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart}

source: Unsupported mechanism '$mechanism' for sending trigger to radvd
zh_cn: 不支持“$mechanism”机制用于发送触发器给 radvd

source: radvd control enabled, but config is not complete
zh_cn: radvd 控制已启用，但其配置不完整

source: Reloading
zh_cn: 正在重载

source: Stopping system message bus:
zh_cn: 正在停止系统消息总线：

source: Usage: $0 {start|stop|restart|reload|force-reload|status|condrestart|try-restart}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|reload|force-reload|status|condrestart|try-restart}

source: Insufficient privilege
zh_cn: 权限不足

source: Disabling nightly yum update:
zh_cn: 正在禁用每晚 yum 更新：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|force-reload|condrestart|try-restart|reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|force-reload|condrestart|try-restart|reload}

source: ERROR: Program /usr/sbin/firstboot is not installed
zh_cn: 出错：程序 /usr/sbin/firstboot 未安装

source: Stopping UPS monitor:
zh_cn: 正在停止 UPS 监视器：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|force-reload|reload|condrestart|try-restart}
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|status|restart|force-reload|reload|condrestart|try-restart}

source: Usage: $0 {start|stop|reload|configtest|status|force-reload|upgrade|restart}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|reload|configtest|status|force-reload|upgrade|restart}

source: Enabling monthly Smolt checkin:
zh_cn: 正在启用每月 Smolt checkin：

source: Removing user defined chains:
zh_cn: 正在删除用户定义链：

source: Starting $prog instance
zh_cn: 正在启动 $prog 实例

source: Nightly yum update is disabled.
zh_cn: 每晚 yum update 已禁用。

source: Retrigger failed udev events
zh_cn: 重触发曾失败的 udev 事件

source: Starting $dagent:
zh_cn: 正在启动 $dagent：

source: Stopping rwho services:
zh_cn: 正在停止 rwho 服务：

source: Shutting down NIS service:
zh_cn: 正在关闭 NIS 服务：

source: DEBUG
zh_cn: 调试

source: Flushing all current rules and user defined chains:
zh_cn: 清除当前所有规则与用户定义链：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart}
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|status|restart}

source: Wine binary format handlers are registered.
zh_cn: Wine 二进制格式处理程序已注册。

source: Usage: $0 {start|stop|restart|status|condrestart|try-restart|reload|force-reload|report}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|status|condrestart|try-restart|reload|force-reload|report}

source: Reloading icecast:
zh_cn: 正在重载 icecast：

source: Shutting down openvpn:
zh_cn: 正在关闭 openvpn：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|reload|force-reload|condrestart|genconfig}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|reload|force-reload|condrestart|genconfig}

source: Usage: $monitor {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart}
zh_cn: 用法：$monitor {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart}

source: Welcome to
zh_cn: 欢迎来到

source: Shutting down $desc ($prog):
zh_cn: 正在关闭 $desc ($prog)：

source: Usage: $dagent {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart}
zh_cn: 用法：$dagent {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart}

source: Shutting down system logger:
zh_cn: 正在关闭系统日志器：

source: $base is stopped
zh_cn: $base 已停止

source: done.
zh_cn: 完成。

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|condrestart}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|condrestart}

source: Checking configuration files for $prog:
zh_cn: 正在检查 $prog 的配置文件：

source: $0: call me as 'halt' or 'reboot' please!
zh_cn: $0：请用“halt”或“reboot”调用本程序！

source: Starting FCoE initiator service:
zh_cn: 正在启动 FCoE 发起端服务：

source: $NAME is attached to $DEVICE
zh_cn: $NAME 已附加于 $DEVICE

source: Start freshclam
zh_cn: 启动 freshclam

source: Shutting down $prog:
zh_cn: 正在关闭 $prog：

source: Reloading acpi daemon:
zh_cn: 正在重载 acpi 守护进程：

source: Starting greylistd:
zh_cn: 正在启动 greylistd：

source: Stopping NetworkManager daemon:
zh_cn: 正在停止 NetworkManager 守护进程：

source: Usage: $0 {start|stop|restart|status|condrestart}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|status|condrestart}

source: Usage: $prog {start|stop|restart|condrestart|try-restart|force-reload|reload|status|fullstatus|graceful|help|configtest}
zh_cn: 用法： $prog {start|stop|restart|condrestart|try-restart|force-reload|reload|status|fullstatus|graceful|help|configtest}

source: Starting smokeping:
zh_cn: 正在启动 smokeping：

source: Stopping Mldonkey (mlnet):
zh_cn: 正在停止 Mldonkey（mlnet）：

source: Starting puppet:
zh_cn: 正在启动 puppet：

source: Starting ${prog_base}:
zh_cn: 正在启动 ${prog_base}：

source: Sending all processes the TERM signal...
zh_cn: 正在向所有进程发送 TERM 信号...

source: Rotating logs:
zh_cn: 正在轮转日志：

source: *** the clamav-server can be configured
zh_cn: *** calmav-server 可配置

source: Starting restorecond:
zh_cn: 正在启动 restorecond：

source: Starting xenstored daemon:
zh_cn: 正在启动 xenstored 守护进程：

source: Starting ${ifprog}:
zh_cn: 正在启动 ${ifprog}：

source: error in $FILE: didn't specify device or ipaddr
zh_cn: $FILE 中出错：device 或 ipaddr 未指定

source: Starting UPS monitor (master):
zh_cn: 启动 UPS 监视程序（主）：

source: /proc entries are not fixed
zh_cn: /proc 条目未修复

source: Starting ipmi_watchdog driver:
zh_cn: 正在启动 ipmi_watchdog 驱动程序：

source: Applying ktune sysctl settings:
zh_cn: 正在应用 ktune sysctl 设置：

source: Stopping $SERVICE daemon:
zh_cn: 正在关闭 $SERVICE 守护进程：

source: Starting named:
zh_cn: 正在启动 named：

source: Shutting down NFS daemon:
zh_cn: 正在关闭 NFS 守护进程：

source: Usage: $prog {start|stop|restart|restartlog|condrestart|try-restart|reload|force-reload|status}
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|restart|restartlog|condrestart|try-restart|reload|force-reload|status}

source: ctdb is stopped
zh_cn: ctdb 已停止

source: Reloading Condor daemons:
zh_cn: 正在重载 Condor 守护进程：

source: $base (pid $pid) is running...
zh_cn: $base (pid $pid) 正在运行...

source: Shutting down postfix:
zh_cn: 正在关闭 postfix：

source: $prog already stopped.
zh_cn: $prog 已停止。

source: Reloading INN Service:
zh_cn: 正在重载 INN 服务：

source: Stopping Condor daemons:
zh_cn: 正在关闭 Condor 守护进程：

source: Flushing all chains:
zh_cn: 正在清除所有链：

source: Initializing MySQL database:
zh_cn: 正在初始化 MySQL 数据库：

source: ${IP6TABLES}: ${_IPV} is disabled.
zh_cn: ${IP6TABLES}：${_IPV} 已禁用。

source: Starting incrond:
zh_cn: 正在启动 incrond：

source: Starting capi4linux:
zh_cn: 正在启动 capi4linux：

source: Usage: $0 {start|stop|restart|reload|status|condrestart}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|reload|status|condrestart}

source: Stopping disk encryption for $dst
zh_cn: 正在停止对 $dst 的磁盘加密：

source: Shutting down rfcomm:
zh_cn: 正在关闭 rfcomm：

source: Detaching loopback device $dev:
zh_cn: 正在分离环回设备 $dev：

source: Usage: $0 {start|stop|restart|try-restart|force-reload|status}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|try-restart|force-reload|status}

source: Shutting down greylistd:
zh_cn: 正在关闭 greylistd:

source: Stopping OpenSCADA daemon:
zh_cn: 正在停止 OpenSCADA 守护进程：

source: Stopping Perlbal:
zh_cn: 正在停止 Perlbal：

source: Usage: $0 {start|stop}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop}

source: Starting $desc ($prog):
zh_cn: 正在启动 $desc ($prog)：

source: Stopping Shorewall:
zh_cn: 正在停止 Shorewall：

source: ${IPTABLES}: Setting chains to policy $policy:
zh_cn: ${IPTABLES}：正在将链设为策略 $policy：

source: Reloading $PROG:
zh_cn: 正在重载 $PROG：

source: Stopping yum-updatesd:
zh_cn: 正在停止 yum-updatesd：

source: PHYSDEV should be set for device ${DEVICE}
zh_cn: 应为设备 ${DEVICE} 设定 PHYSDEV

source: $0: error: $prog is not running
zh_cn: $0：错误：$prog 不在运行

source: -y : answer yes for all questions.
zh_cn: -y : 对所有问题回答是。

source: Generate configuration puppet:
zh_cn: 生成配置 puppet：

source: Checking for ctdbd service:
zh_cn: 正在为 ctdbd 服务进行检查：

source: restarting $prog...
zh_cn: 正在重启 $prog

source: Starting process accounting:
zh_cn: 正在启动进程记帐：

source: Usage: $server {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart}
zh_cn: 用法：$server {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart}

source: Starting YP map server:
zh_cn: 正在启动 YP 映射服务器：

source: $prog is already stopped.
zh_cn: $prog 已停止。

source: database check
zh_cn: 数据库检查

source: Restarting Video Disk Recorder ($prog):
zh_cn: 正在重新启动影碟录制程序（$prog）：

source: ${IP6TABLES}: Saving firewall rules to $IP6TABLES_DATA:
zh_cn: ${IP6TABLES}： 正在将防火墙规则保存到 $IP6TABLES_DATA：

source: Shutting down $progbase:
zh_cn: 正在关闭 $progbase：

source: Warning: ipppd (kernel 2.4.x and below) doesn't support IPv6 using encapsulation 'syncppp'
zh_cn: 警告：ipppd（内核 2.4.x 及更低版本）不支持使用封装“syncppp”的 IPv6

source: (no mouse is configured)
zh_cn: （鼠标未配置）

source: *** Relabeling could take a very long time, depending on file
zh_cn: *** 重标记可能会花很长的时间，取决于文件

source: Starting $prog2:
zh_cn: 正在启动 $prog2：

source: Applying sysctl settings from $SYSCTL_POST
zh_cn: 正在从 $SYSCTL_POST 应用 sysctl 设置：

source: Service $prog does not support the reload action:
zh_cn: 服务 $prog 不支持重载动作：

source: Reloading Red Hat Network Daemon:
zh_cn: 正在重载红帽网络守护进程：

source: already started
zh_cn: 已启动

source: Usage: $0 {start|stop|status|try-restart|restart|force-reload|reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|try-restart|restart|force-reload|reload}

source: reloading sm-client:
zh_cn: 正在重载 sm-client：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|try-restart|reload|force-reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|try-restart|reload|force-reload}

source: -R : recursively dependency checking
zh_cn: -R : 依存关系递归检查

source: Starting Avahi daemon...
zh_cn: 正在启动 Avahi 守护进程...

source: Given address '$addr' is not a valid IPv4 one (arg 1)
zh_cn: 给定地址“$addr”不是有效 IPv4 地址（参数 1）

source: Stopping Pound:
zh_cn: 正在停止 Pound：

source: Stopping $ical:
zh_cn: 正在停止 $ical：

source: Configured NFS mountpoints:
zh_cn: 已配置 NFS 挂载点：

source: Starting Pound:
zh_cn: 正在启动 Pound:

source: Unmounting pipe file systems:
zh_cn: 正在卸载管道文件系统：

source: Current ktune sysctl settings:
zh_cn: 当前 ktune sysctl 设置：

source: Missing parameter 'IPv4-tunnel address' (arg 2)
zh_cn: 缺少参数“IPv4 隧道地址” ( 参数2）

source: Usage: $prog {start|stop|status|restart|reload|condrestart}
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|status|restart|reload|condrestart}

source: Starting distributed compiler scheduler:
zh_cn: 正在启动分布式编译器调度程序：

source: parse error
zh_cn: 解析错误

source: Starting $ID:
zh_cn: 正在启动 $ID：

source: No parameters given to setup a default route
zh_cn: 设置默认路由的参数未给定

source: vncserver start
zh_cn: vncserver 启动

source: error in $FILE: IPADDR_START and IPADDR_END don't agree
zh_cn: $FILE 中出错：IPADDR_START 和 IPADDR_END 不符

source: Usage: nfs {start|stop|status|restart|reload|condrestart|condstop}
zh_cn: 用法：nfs {start|stop|status|restart|reload|condrestart|condstop}

source: Usage: sys-unconfig
zh_cn: 用法： sys-unconfig

source: Active network block devices:
zh_cn: 活网络块设备：

source: adsl-start does not exist or is not executable for ${DEVICE}
zh_cn: adsl-start 不存在或无法对 ${DEVICE} 执行

source: Shutting down $prog
zh_cn: 正在关闭 $prog

source: Starting system logger:
zh_cn: 正在启动系统记录器：

source: Shutting down pkcsslotd:
zh_cn: 正在关闭 pkcsslotd：

source: Usage: $0 {start|stop|restart|condstart|condrestart|status}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|condstart|condrestart|status}

source: Reloading $prog2:
zh_cn: 正在重载 $prog2：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|try-restart|reload|force-reload|cyclelogs|online|offline|command}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|condrestart|try-restart|reload|force-reload|cyclelogs|online|offline|command}

source: Disabling netconsole
zh_cn: 正在禁用 netconsole

source: Starting ctdbd service:
zh_cn: 正在启动 ctdbd 服务：

source: not reloading due to configuration syntax error
zh_cn: 由于设置中的语法错误而无法重载

source: Usage: $prog {start|stop|reload|restart|condrestart|status}
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|reload|restart|condrestart|status}

source: Resuming logging:
zh_cn: 正在恢复记录：

source: Failed to stop "$s".
zh_cn: "$s" 停止失败。

source: no running guests.
zh_cn: 没有运行中的客户端。

source: Shutting down loopback interface:
zh_cn: 正在关闭环回接口：

source: Starting icecast streaming daemon:
zh_cn: 正在启动 icecast 流媒体守护进程：

source: Stopping GNU Krell Monitors server ($prog):
zh_cn: 正在终止 GNU Krell 监视器服务程序 ($prog)：

source: Usage: $prog {start|stop|status|restart|try-restart}
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|status|restart|try-restart}

source: Usage: $0 {condrestart|start|stop|restart|reload|status}
zh_cn: 用法：$0 {condrestart|start|stop|restart|reload|status}

source: Starting kernel logger:
zh_cn: 正在启动内核记录器：

source: Shutting down ${NAME}:
zh_cn: 正在关闭 ${NAME}：

source: Usage: $0 {start|stop|restart|status|force-stop}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|status|force-stop}

source: Telling INIT to go to single user mode.
zh_cn: 正在通知 INIT 进入单用户模式。

source: Starting $name:
zh_cn: 正在启动 $name：

source: Failed to sort dependency
zh_cn: 依存关系排序失败

source: Usage: ifup <device name>
zh_cn: 用法：ifup <设备名>

source: Mounting cgroup-hierarchy
zh_cn: 正在挂载 cgroup-hierarchy

source: Missing config file $PARENTCONFIG.
zh_cn: 缺少配置文件 $PARENTCONFIG。

source: Usage $0 {start|stop|restart|condrestart|save|status}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|condrestart|save|status}

source: Starting PC/SC smart card daemon ($prog):
zh_cn: 正在启动 PC/SC 智能卡守护进程 ($prog)：

source: Usage: ${IP6TABLES} {start|stop|restart|condrestart|status|panic|save}
zh_cn: 用法：${IP6TABLES} {start|stop|restart|condrestart|status|panic|save}

source: *** Warning -- the system did not shut down cleanly.
zh_cn: *** 警告 -- 系统没有干净利落地关闭.

source: Stopping $prog for $file:
zh_cn: 正在为 $file 停止 $prog：

source: Shutting down $NAME:
zh_cn: 正在关闭 $NAME：

source: Configuration file /etc/radvd.conf missing
zh_cn: 缺少配置文件 /etc/radvd.conf

source: Unmounting loopback filesystems (retry):
zh_cn: 正在卸载环回文件系统（重试）：

source: usage: ifdown <device name>
zh_cn: 用法：ifdown <设备名>

source: sfcb is not running
zh_cn: sfcb 不在运行

source: Usage: $0 {start|stop|restart|try-restart|force-reload|status|panic|save}
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|restart|try-restart|force-reload|status|panic|save}

source: CTDB is already running
zh_cn: CTDB 已在运行。

source: Error occured while calculating the IPv6to4 prefix
zh_cn: IPv6to4 前缀计算出错

source: fetch-crl-boot lockfile present
zh_cn: fetch-crl-boot lockfile 存在

source: $prog reload
zh_cn: $prog 重载

source: Stopping MogileFS tracker daemon:
zh_cn: 正在停止 MogileFS 追踪器守护进程：

source: *** system size and speed of hard drives.
zh_cn: *** 硬盘驱动器的系统大小和速度。

source: Starting unbound:
zh_cn: 正在启动 unbound：

source: Dumping state of $prog in /tmp/sec.dump:
zh_cn: 正在将 $prog 的状态转储到 /tmp/sec.dump 中：

source: Starting NIS service:
zh_cn: 正在启动 NIS 服务：

source: Failed to run "$s". ($ret)
zh_cn: "$s" 运行失败。（$ret）

source: RSA key generation
zh_cn: RSA 密钥生成

source: PORT environment is not set.
zh_cn: 未设置 PORT 环境。

source: Usage: pure-ftpd {start|stop|restart|reload|condrestart|status}
zh_cn: 用法：pure-ftpd {start|stop|restart|reload|condrestart|status}

source: Killing all running contexts
zh_cn: 正在终止所有运行中的上下文

source: Turning off quotas:
zh_cn: 正在关闭配额：

source: ${IPTABLES}: Applying firewall rules:
zh_cn: ${IPTABLES}：正在应用防火墙规则：

source: Shutting down $LLDPAD:
zh_cn: 正在关闭 $LLDPAD：

source: Usage: $prog {start|stop|restart|force-reload|condrestart|try-restart|status|retune|help}
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|restart|force-reload|condrestart|try-restart|status|retune|help}

source: Mounting NFS filesystems:
zh_cn: 正在挂载 NFS 文件系统：

source: Starting NetworkManager daemon:
zh_cn: 正在启动 NetworkManager 守护进程：

source: Usage: $PROG {start|stop|restart|reload|force-reload|try-restart|status}
zh_cn: 用法：$PROG {start|stop|restart|reload|force-reload|try-restart|status}

source: Stopping Frozen Bubble server(s):
zh_cn: 正在停止 Frozen Bubble 服务:

source: Can not find util-vserver installation (the file '$UTIL_VSERVER_VARS' would be expected); aborting...
zh_cn: 无法找到已安装的 util-vserver （文件“$UTIL_VSERVER_VARS”预期会存在）；正在取消...

source: ctdb dead but subsys locked
zh_cn: ctdb 已终止，但是 subsys 被锁定

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|reload|force-reload|condrestart|once|genconfig}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|reload|force-reload|condrestart|once|genconfig}

source: Error occurred while calculating the IPv6to4 prefix
zh_cn: IPv6to4 前缀计算出错

source: Saving current rules to $ARPTABLES_CONFIG
zh_cn: 正在将当前规则保存到 $ARPTABLES_CONFIG

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|reload|force-reload|try-restart}
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|status|restart|condrestart|reload|force-reload|try-restart}

source: FireHOL: Blocking all communications:
zh_cn: FireHOL：正在拦截所有通信：

source: Restarting $monitor:
zh_cn: 正在重启 $monitor：

source: $named reload
zh_cn: $named 重载

source: move passphrase file
zh_cn: 移动密码短语文件

source: Entering non-interactive startup
zh_cn: 正在进入非互动式启动

source: Error: no valid $cfg found.
zh_cn: 出错：未发现有效 $cfg。

source: *** Warning -- SELinux is active
zh_cn: *** 警告 -- SELinux 处于激活状态

source: usage: ifup-aliases <net-device> [<parent-config>]
zh_cn: 用法：ifup-aliases <net-device> [<parent-config>]

source: Reloading xenconsoled daemon:
zh_cn: 正在重载 xenconsoled 守护进程：

source: ${base} status unknown due to insufficient privileges.
zh_cn: 由于权限不足，${base} 状态未知。

source: Starting BitTorrent tracker:
zh_cn: 正在启动 BitTorrent 跟踪器：

source: ERROR: [ipv6_log] Cannot log to channel '$channel'
zh_cn: 出错：[ipv6_log] 无法记录到通道“$channel”

source: Stopping $master_prog:
zh_cn: 正在停止 $master_prog：

source: Stopping abrt daemon:
zh_cn: 正在停止 abrt 守护进程：

source: Reopening $prog log file:
zh_cn: 重开 $prog 记录文件：

source: Usage: ${IPTABLES} {start|stop|restart|condrestart|status|panic|save}
zh_cn: 用法：${IPTABLES} {start|stop|restart|condrestart|status|panic|save}

source: Reloading atop daemon configuration:
zh_cn: 正在重载 atop 守护进程配置：

source: Stopping CallWeaver:
zh_cn: 正在停止 CallWeaver：

source: Reloading smb.conf file:
zh_cn: 正在重载 smb.conf 文件：

source: Stopping capi4linux:
zh_cn: 正在停止 capi4linux：

source: Shutting down upsdrvctl:
zh_cn: 正在关闭 upsdrvct1：

source: Invalid tunnel type $TYPE
zh_cn: 隧道类型 $TYPE 无效

source: Stopping INNFeed service:
zh_cn: 正在停止 INNFeed 服务：

source: Device ${DEVICE} has different MAC address than expected, ignoring.
zh_cn: ${DEVICE} 设备的 MAC 地址与预期不符，忽略。

source: Process accounting is enabled.
zh_cn: 进程记帐已启用。

source: Determining IP information for ${DEVICE}...
zh_cn: 正在确定 ${DEVICE} 的 IP 信息...

source: Stopping ${NAME} service:
zh_cn: 正在停止 ${NAME} 服务：

source: Stopping xenner daemons
zh_cn: 正在关闭 xenner 守护进程

source: Moving
zh_cn: 正在移动

source: Resuming guests on $uri URI...
zh_cn: 正在恢复在 $uri URI 上的客系统...

source: Starting xenconsoled daemon:
zh_cn: 启动 xenconsoled 守护进程：

source: $base startup
zh_cn: $base 启动

source: RSA1 key generation
zh_cn: RSA1 密钥生成

source: ${IPTABLES}: ${_IPV} is disabled.
zh_cn: ${IPTABLES}：${_IPV} 已禁用。

source: failed to clean cache $s.ko
zh_cn: 清除缓存 $s.ko 失败

source: Starting $ical:
zh_cn: 正在启动 $ical：

source: $0: Link is down
zh_cn: $0：链接关闭

source: ktune settings are not applied.
zh_cn: 未应用 ktune 设置。

source: Process accounting is disabled.
zh_cn: 进程记帐被禁用。

source: ERROR: Only root can run firstboot
zh_cn: 出错：只有 root 用户可以运行 firstboot

source: Starting ejabberd:
zh_cn: 正在启动 ejabberd：

source: $0: configuration for ${1} not found.
zh_cn: $0： 未发现 ${1} 配置。

source: Reloading configuration:
zh_cn: 正在重载配置：

source: found CRASH file, srv not started
zh_cn: 找到 CRASH 文件，未启动 srv

source: Preparing $PROG certificat:
zh_cn: 正在准备 $PROG 证书：

source: Configured CIFS mountpoints:
zh_cn: 配置的 CIFS 挂载点：

source: Shutting down $prog (DHCPv6):
zh_cn: 正在关闭 $prog（DHCPv6）：

source: Please run makehistory and/or makedbz before starting innd.
zh_cn: 请在启动 innd 前运行 makehistory 和/或 makedbz

source: Enabling local filesystem quotas:
zh_cn: 正在启用本地文件系统配额：

source: Active NCP mountpoints:
zh_cn: 活 NCP 挂载点：

source: Disabling periodic fetch-crl:
zh_cn: 正在禁用周期性 fetch-crl

source: Usage: $0 {start|stop|restart|condstop|condrestart|status}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|condstop|condrestart|status}

source: Shutting down exim:
zh_cn: 正在关闭 exim：

source: $0: error: program not installed
zh_cn: $0: 出错：未安装程序

source: ${IPTABLES}: Unloading modules:
zh_cn: ${IPTABLES}：正在卸载模块：

source: Stopping pdns-recursor:
zh_cn: 正在停止 pdns-recursor：

source: domain not found
zh_cn: 未发现域

source: $0: reload not supported
zh_cn: $0：不支持重载

source: $prog is not running
zh_cn: $prog 不在运行

source: sfcb ($pid) is running
zh_cn: sfcb（$pid）正在运行

source: Stopping named:
zh_cn: 正在停止 named：

source: Stopping $prog
zh_cn: 正在停止 $prog

source: Starting $prog for $ez_name:
zh_cn: 正在为 $ez_name 启动 $prog：

source: Restarting puppet:
zh_cn: 正在重启 puppet：

source: Unregistering binary handler for qemu applications
zh_cn: 正在注销 QEMU 应用程序的二进制处理程序

source: Missing parameter 'local IPv4 address' (arg 2)
zh_cn: 缺少参数“本地 IPv4 地址”（参数2）

source: FireHOL: Restoring old firewall:
zh_cn: FireHOL：正在还原旧防火墙：

source: Shutting down NFS quotas:
zh_cn: 正在关闭 NFS 配额：

source: $0: Usage: daemon [+/-nicelevel] {program}
zh_cn: $0: 用法：daemon [+/-nicelevel] {program}

source: ${base} dead but subsys locked
zh_cn: ${base} 已死，但是 subsys 被锁

source: $prog: already running
zh_cn: $prog：已在运行

source: Resuming guest $name:
zh_cn: 正在恢复客系统 $name：

source: sfcb is not running, but pid file exists
zh_cn: sfcb 不在运行，但 pid 文件存在

source: Force-stopping $prog:
zh_cn: 正在强制停止 $prog：

source: Reloading ${prog} config file:
zh_cn: 正在重载 ${prog} 配置文件：
